(인지성)
(정리위)
"뇌우"
사랑을 깨닫는 순간
머리 위의 스포트라이트가 갑자기 켜지는 것 같아요
어두운 나무 바닥에
혼자 더듬는 중
문득 눈부신 빛에 둘러싸여 아래를 내려다보니
발 주위에 흩어져
셀 수 없이 빛나는 다이아몬드
사진은 발가락으로 차버린 돌멩이가 아니다
나만 아는 보석이야
정한
너무 시끄러워요
이 토마토는 관리가 필요해요
기온이 13도 이하인 경우
성장 속도가 즉시 느려집니다.
30도 이상이면
수분을 멈추게 됩니다
물을 너무 자주 주면 뿌리가 썩습니다.
아프기도 쉽죠
나뭇잎 사이에 가지가 자랄 것이다.
안 자르면
열매가 익지 않을 것이다
오른쪽
칼슘이 부족한 경우
토마토 부패
참 재미있는 이름이지 않나요? '토마토 썩음'
너무 더워요
잘 지내요?
당신이 물어보기에는 너무 이르다.
모르겠습니다. 인생은 짜증나.
회사든 뭐든 상관없어요
나는 전혀 물려받고 싶지 않다
6시간 이상 햇볕을 쬐어야 합니다.
뜨거운 태양에 노출되어야만 빨간색으로 변합니다.
너무 더러워요. 직접 먹어보세요.
당신은 정말 더러워요
너도 먹을 수 있어
야, 그거 나한테 줘
아 잠깐만요
그렇지 않나요? 잠깐만요...
여기로 오세요
여기로 오세요...
잠깐만요...
정한
왜 아무 말도 하지 않나요?
그냥 여기로 달려가
나 올 수 없어?
회사는 어디에 있나요?
휴가를 요청하다
내가 여기 있는 걸 어떻게 알아?
또 어디로 갈 수 있어?
그렇죠
떠나지 않겠다고 하지 않았나요?
난 떠나지 않을 거야
그렇지 않으면
아빠가 너무 그리워서
이 집을 잘 관리하신 것 같습니다.
Xu Zhengyin은 상속 소식을 듣고 논쟁을 벌였습니다.
오른쪽
이 집에는 볼 것이 별로 없어요.
언제 돌아오나요?
모른다
정한
뭐하는 거야?
여기까지 오셨으니 조금만 더 머물지 않으시겠어요?
왜냐면 당신이 여기서 가장 당신과 닮았거든요
여기 영원히 머물면 정말 좋지 않을까요?
서울에는 왜 오셨나요?
왜냐하면 그 당시 아버지가 아파서 병원에 입원하셨거든요.
나는 아빠와 함께 있고 싶어
그 사람과 더 오래 살아요
당신의 젊음은 낭비되지 않습니까?
호적을 가지고도 입주조차 허락하지 않는 아버지가 뭐가 그리 좋은가?
이해가 안 돼요
아빠는 내가 행복했으면 좋겠다고 했어
그거면 충분하다고 하더군요
하지만 내가 행복할 자격이 있는지는 모르겠어
난 그냥하고 싶어 ...
내가 받은 사랑을 그에게 줘
정한
사랑에는 이유가 없다
비용 없음
적어도 내 사랑은 그렇지
근데 널 볼 때마다 욕심이 더 많아져
나도...행복해질 수 있을까?
행복해질 수 있어야 해
뭐하는 거야?
나는 산책하러 갈거야
사진 한 장
나도 시골에 오는 게 좋을 것 같아
회사는 어떻게 해야 할까요?
매우 지루함
회사도 마찬가지고 인생도 마찬가지다.
정말?
돈이 많으니 이곳을 새롭게 꾸미시면 됩니다.
집을 새롭게 단장하다
마당에 수영장 만들기
안녕하세요
어떻게
돈이 많지 않나요?
꼬마야
아…
그것은 당신이 ...
내가 당신을 좋아하게 해주세요
짝사랑이 있으니까
그게 다야
짝사랑을 해본 사람은 몇 명인가요?
잠깐만요
안녕하세요
어떻게
나를 좋아해달라고 부탁하고 싶나요?
이런 갑작스러운 생각
어떻게 나왔나요?
내 마음은 매우 빠르게 움직이기 때문에
당신은 가장 강력합니다
알았어
내가 말해줄게
뭐
정한
나를 좋아할 수 있니?
무슨 말을 하는 거야?
그만 얘기해
내가 말하면 어쩌지?
계속하면 어떻게 되나요?
젠장, 왜 그렇게 버릇없어?
나를 좋아해주세요
나를 좋아할 수 있니?
죽고 싶니?
원하지 않는다
정한
나를 좋아할 수 있니?
나를 좋아해주세요
안녕 리 이자오, 당신은...
나를 좋아할 수 있니?
정한
그렇죠…
겁이 나서 죽겠다
나는 충격을 받았다
욕심이 많아도 돼
당신은 그런 자격을 갖고 있어요
행복해질 수 있는 자격
응
떠나고 싶지 않아?
안돌아가는게 나을듯
아니요
돌아가야 해. 아직 일하러 가야 해요.
당신은 매우 추워요, Li Yizhao
나를 응원하고 싶다면
돌아가서 돈 벌고 싶나요?
잘 쉬세요
천천히 돌아오되 너무 오래 기다리게 하지 마세요
너무 오래 기다리지 않고 어떻게 천천히 돌아올 수 있나요?
무슨 말인지 알아둬
응
먼저 공교육을 배제한 후
이 부분은 다른 사람이 처리하도록 맡길 수 있습니다.
결과에는 어느 정도 공정성이 필요합니다.
(리이자오)
곧 다시 갈게요
곧 몇 시에
언제 돌아올 거냐고 물었어요.
나는 외롭다
곧 돌아와
(리이자오)
회사에 가야 하는 거 아냐?
저는 대표님 아들이에요
정한
리 이자오
그럼 넌 언제 돌아올 거야?
질리지 않냐고 묻는 건가요?
응, 질리지 않을 거야
네가 돌아올 때 대답할 때까지 물어볼게
곧 다시 갈게요
아…
'빨리빨리'
이런 말은 금지에요
'지금'이라고 말할 수는 없나요?
Xu Zhenghan도 스토킹하고 싸우는 것으로 밝혀졌습니다.
안녕하세요 리이자오
이 상황이 흥미롭다고 생각하시나요?
잊어버려, 전화 끊어
나는 돌아갈 것이다 ...
언제
음...다음주 금요일
이번 금요일
알았어
6시에 레스토랑에서 만나요
레스토랑?
응
호텔에서 뜨겁게 하룻밤을 보낸 날
저녁 먹을 곳
알아요
일찍 자러 가세요
알았어 잘 자
(숙수식당 예약안내)
나는 요즘 요리하는 법을 배우기 위해 블로그를 읽고 있어요.
나도
-요리를 배웠나요? -예
- 여자친구를 위해 요리도 하시나요? -예
나도 어제 그녀를 위해 만들었어요.
딸이 정말 부러워요...
무슨 일이야?
- 아무것도 - 아무것도
오늘 밤 6시
숙수식당
나중에 봐요
(확인 후 전화주세요｜리이자오, 어떻게 해야 하나요?)
(오늘 밤 6시인거 잊지 않으셨죠?)
당신이 걸었던 전화는 꺼져있습니다. 삐 소리 이후...
뭐하는거야, 리이자오?
덩렝
젠장
누군가를 기다리고 있는 것 같군요
누구입니까?
친구?
좀 과장된 것 같아요
남자친구?
입 다물고 가버려
Zhenghan, 당신은 모든 것을 잘해요
나는 친척들과 우정이 없습니다.
(아무 일도 일어나지 않았죠?)
내 가게에 와서 기운을 북돋아 줄 와인을 사세요.
기생충에 돈 쓰지 마세요
기생충?
응, 우리 가족 중에 너무 창피한 리이자오
정한아, 네 문제는 동정심이 너무 많다는 거야
너도 그 사람 좀 불쌍하다고 생각하는구나?
그 낡은 집에서 불쌍한 척
그 사람 봤어?
우리는 오랜만에 만났습니다.
어떻게
그 사람을 볼 수 없나요?
결국 그 사람도 내 동생이잖아요?
어디서
또 어디에 있겠습니까?
물론 돌아가신 아버지가 살던 곳은
내가 무엇을 하든 그 사람은 집을 넘겨주지 않을 거예요.
나는 그가 아버지의 질병과 혼란을 이용할 것이라고는 기대하지 않았습니다.
그 집에 관심을 가져라
유서 때문에 법적으로는 불법입니다. 젠장.
나는 그가 바보인 줄 알았는데 알고 보니 그는 매우 똑똑했다.
난 당신이 이 일을 하기가 지루하다는 걸 알아요
하지만 그 사람에게 너무 친절하게 대하지 마세요.
그가 거머리처럼 당신에게 달라붙으면 어떻게 될까요?
하지만 난 그걸 처리했어
그러면 그 사람이 다시는 당신을 귀찮게 하지 않을 거예요
왜 갑자기 통제력을 잃었나요?
정한 씨, 당신은 좀 다르다고 생각하시나요?
당신은 기본적으로 그 사람을 가지고 놀고 있는 것이고, 당신 자신을 돌보는 것뿐입니다.
최악은 너야
나는 떠난다
재미있게 보내세요
당신은 기본적으로 그 사람을 가지고 놀고 있는 것이고, 당신 자신을 돌보는 것뿐입니다.
고통
핥기
어떻게 감히 기어올라가?
우리는 전에 무엇을 했나요?
나는 당신에게 무엇입니까?
그것이 무엇이든 그것은 의미가 없습니다.
그리고 넌 애초에 아무것도 아니야
선생님
우리는 문을 닫는다
아 알았어
리 이자오
정한
머리를 들어라
난 그러고 싶지 않아...
이 비참한 광경을 보소서
당신은 바보인가요?
당신은 나를 정확히 어떻게 생각합니까?
미안
좀 보자
Xu Zhengyin, 그 냄새나는 놈
정한
그 사람이 당신을 어디에서 때렸나요?
나 지금 못생겼나요?
아니요
아주 좋은
사진 한 장
사랑에 빠지자
뭐
사랑에 빠지자고 했어
사진 한 장. 아직도 나를 좋아하나요?
무슨 일이야?
넌 아무 대답도 안 해
날 그리워하면 후회하게 될 거야
나만큼 잘생긴 사람 만날 수 있을 것 같아?
사람들은 얼굴만 볼 수는 없지
그리워서 후회할 거야
좀 늦었다는 걸 알아
하지만 나에게 기회를 주실 수 있나요?
아픈 마음으로 너와 함께 있고 싶지 않아